Gledao sam Otvoreno i bio iznenađen Hloverkinom konverzacijom sa direktorom SMSsa ( Onaj sa maslinama ) .
Vrlo sirovo i gotovo bezobrazno .
Samo što mu nije rekla da je nesposoban .
Čovjek je jedva uspio odgovoriti da ovakvu svjetsku krizu nije nitko mogao predvidjeti .
I onda ( ili možda prije toga ) komentar da su mediji pisali pozitivno o SMSu a oni propali .
Vidi se da joj gaziti preko leševa uopće nije teško .
Zaista čovjek je trebao imati jak želudac za jučerašnji njen nastup .
I to još na televiziji kojoj plaćamo pretplatu .
Hloverka je poznata po provokacijama u emisiji od ranije , ali ne provocira političare kao gospodarstvenike .
Koliku je sebi dodijelila plaću , a drugima je skinula za pola .
Na taj je način oštetila državnu blagajnu za dio prihoda jer više se ne može djelatnicima HTva naplatiti porez kao do sada jer imaju u pola manju plaću .
Dajte toj vijestici turbo metlu i neka odleti na Mars .
Ona je bila milostiva prema cistim kriminalcima koji su bili u studiju , iskljucuje ipak ona dva privrednika clanove tzv . ekonomskog vijeca .
Onaj tovar posudio 9 milijuna eura od druge tvrtke i krenuo s grlom u jagode , zdipio koliko mu je trebalo i evo vam ova irotinja iamjenice su njegove vrlo korisne u zahodu , obicni pokvareni tuljan
Na HTVu je uvela Verbalni delikt , ukinula dugogodišnju najgledaniju emisiju Latinicu .
za nju kao Urednicu informativnog programaHTVa i od jučer voditeljicu Zatvorenog nemam što pohvalno reći .
hloverka puno priča , melje , de dozvoljava gostima da dovrše započetu misao, prekida ih u pola rečenice , to sve skupa djeluje jako nasilno , bezobrazno , a i nije baš nepristrana , djeluje čak nekulturno
Emisija bi mogla biti dobra , no iz aviona se vidi da zastupa i štiti interese HDZa .
U otvoreno pozove Jandrokovića da objasni Rudolfovu ostavku , a Rudolfa niti ne kontaktira!
Dalje ugosti ekipu koja se međusobno slaže i nema diskusije među njima , jedina konverzacija je Hloverka  gosti .
Prepuna odobravanja sadašnjoj vlasti i pozitivnog tepanja .
Stari i ona pa je tako zaboravila pitati Jandrokovića što je to bitno učinjeno sa Slovenijom sada , a nisu učinili par mjeseci prije da je Slovenija samo tako pristala na deblokadu , Ključno pitanje .
Nadalje , Lovrinčevića je mogla upitati , ako je krizni porez normalan u nekim državama koji se tamo zove porez solidarnosti , da li je normalno  istim državama da javne ustanove istovremeno nače , pljačkaju , otimaju i razbacuju se novcem poreznika .
E moj Lovrinčeviću , toliko si duboko u svojim razmišljanjima da jednostavno izbaciš elemente koji ti smetaju kako bi formulirao upravo onu ekonomksu prognozu koju si sam sebi zacrtao .
Hloverka je ruglo za TV i Hrvatsku
Dokle će se ova slikati po TV .
a prethodno je rastjerala sve koji su nešto značili .
Sad opet drma tandem Hlo Hlo  Šelebaj .
Baš kao u " ljepa stara Tuđmanova vremena " .
Je li Hlo Hrvatica ?
Jest !
Sramota da je Hrvatica dospjela u eter !
Zovite HHO .
Babetina Hlovreka , lajaca , palandra , izvodi prostituciju morala , i medija , zar to netko ne vidi i da je konacno posalje tamo od kuda je izisla i ugledala ovaj svijet , koji uz njeno prisustvo samo postaje gori , bolje da nije ni zaceta ni da je prisutna na ovom svijetu .
ovakvo javno svrstavanje na jednu stranu , nije bilo ni u Tuđmanovo doba , no stari komunistički kadar sa Hlo na čelu , najbolji je u kameleonstvu .
Na javnoj tv kažu da su oni servis za informacije nepristrani i objektivni izvještavaju samo ljepe stvari o vladi a ako neki voditelj tog njihovog dnevnika kaže nešto protiv vlasti koja krade nasve strane i ukaže na nelogičnosti onda ta nepristanost ode u WC i velika hlo odmah pusti vodu .
Žalosno je to , ali naša HTV polako ali sigurno poprima politiku kuće sličnu onoj iz 90ih .
Kada netko kaže nešto protiv vladajuće politike , dobije pedalu .